Sveiciet vēlreiz uz jaunās ikdienas 2. epizodi
uz 5. kategorijas TV mans vārds ir Carrie un
Es esmu Jen, un mēs esam šeit, lai runātu
Bībeles lasīšanas eksistenciālie aspekti
ietekmēt mūsu svētību, kas ved
pagodināt
vai divi istabas biedri, ar kuriem mēs to dalījām
tagad ir apmēram trīs gadi un viens
labumu, ko mēs esam ieguvuši
mēs runājam par mūsu dienām un to, kā Dievs
ir sava veida pārvietots un ap
mūsu dienas notikumi mm-hmm un kā viņa
žēlastība ir jauna, kas ir mūsu tēma
3 22 un 23 un fakts
ka mēs varam tikai cerēt, ka jūs varat to izlasīt
dzejolis atkal darīja, pārliecinieties, ka es to darīju
Lamentations Vecā Derība, kas ir
interesanti par grāmatu
žēlastības ir mēs ticam pravietim
Jeremija rakstīja, un viņš bija tikai tik
par to, kas notika
Jeruzaleme un viņš rakstīja, ka viņš ir aicināts
bēdīgs pravietis, ko viņš bija tikai
bojāta un visa grāmata
Lamentācijas būtībā ir rakstiskas
bēdas Bībelē par Dievu, kur ir
tu Dievs, kur jūs neredzat savu
cilvēki un tik labi, kā un tā, kā es
lasīt caur ierobežojumiem, es esmu kā labi
Dievs, kur tu esi, un tad jūs nokļūsiet
būtībā šī īsa vidū
maz grāmata ir piecas nodaļas un līdzīgas
Jeremijas saka, ka es atceros manu
bēdas es bēgu no rūgtuma
un žurkas kā viņš ir, es zinu, ka es labi
atcerieties viņus, un mana dvēsele ir negatīva
manī un viņš saka, ka es to aicinu
tāpēc man ir cerība, jo
Tā Kunga lielā mīlestība nav
viņa līdzjūtības dēļ nekad neizdodas
tie ir jauni katru rītu lieliski ir jūsu
uzticība es saku sev Kungs
tāpēc es sagaidu viņu
hmm tā ir mūsu tēmas dzejolis un tā mēs
būtībā mēs runāsim par
nākamo mazliet par to, kas ir Dievs
kā viņš mijiedarbojas mūsu dzīvē un
konkrēti, kā mēs pat to zinām
Dievs mm-hmm un man patīk, kāpēc es izlasīju
Bībele un kāpēc jūs lūdzat un jūs zināt
Kristietība patiešām jums šodien ir svarīga
zināt, vai tas tiešām ir svarīgi
ko jūs uzskatāt par tik ilgu laiku, cik jūs izturaties
cilvēki labi , kāpēc ir ticība
jums ir svarīgi zināt, kāpēc man vajadzētu apnikt
pat stāstot cilvēkiem, ko jūs zināt, kāpēc mēs esam
pat parādīt par to hmm you
zināt, ka tur ir tik daudz citu
lietas , ko mēs varam, mēs varam koncentrēties uz to
mēs varētu runāt, bet kāpēc tas ir
svarīgs jā, ir dzīvi, tāpēc tas ir
mēs vēlējāmies, lai jā, un ir
viena no lietām, par kurām jūs runājāt
pēdējā izstādē bija kā lasīt
Bībele palīdzēja jums augt jūsu ticībā
jā, tagad, kas ir interesanti
Bībele patiešām bija rakstīta kā vairāk
labi Oh gandrīz 2000 gadus atpakaļ jā
kā līdz brīdim, kad viņi nodeva visu
lieta kopā bija aptuveni 300 AD un vēl
mēs joprojām lasām to šodien mm-hmm un
tāpat kā katru dienu es nevaru iet bez dienas
es esmu lasījis manu Bībeli
kur es esmu gājis gulēt, un es būšu kā es
tas nedarbojās, mums vajadzēja to izlasīt un
Es izkāpšu no gultas, un es to izlasīšu vai
ieslēdziet manu tālruni yeah um Bībeles lietotnē
jūs zināt, atveriet to un mēs ievietosim saiti
uz to mūsu mājas lapā un tāpēc, ka tas ir
man katru dienu lasīt manu Bībeli
kā barot manu dvēseli un man augt
manā attiecībās ar Dievu, bet arī manu
attiecības ar cilvēkiem ap mani
ir jāzina, kas ir šajā vārdā
jo mēs kā kristieši mēs to ticam
tā nav tikai grāmata mm-hmm
tas ir Dieva Vārds, kas ir
ka tas, kas ir iedvesmojis, kas tas ir
daži cilvēki uzskata, ka Dievs to izdarīja
turiet praviešu rokas vai
rakstnieki roku un kā mācīt mazulis too
labi, tas ir tas, ko viņš darīja un mēs
uzskata, ka iedvesmots nozīmē to, ka Dievs
runāja ar tiem cilvēkiem, kas rakstīja Bībeli
un šie cilvēki to pierakstīja ok, tāpēc tas ir
raksta Pete
bullis, bet iedvesmots, ko stāstīja Dieva
Dieva stāsts ir kā biogrāfija
Dieva mīlestība būtībā ir dažiem cilvēkiem
teica, ka tā ir, ja tā ir
jūsu pirmā valoda nav angļu Bībele
tas ir tas, ko mēs to saucam, bet gan pamata
norādījumus pirms iziešanas no zemes un tā
Bībele tika rakstīta, lai pastāstītu mums
kas Dievs ir un cik daudz viņš mīl mūs un
kā viņš vēlas iegūt attiecības
ar mums un labi jau pašā sākumā
Genesis 11 sākumā saka
Dievs mm-hmm radīja debesis un
Zeme un mēs ticam, ka Dievs
radīja mūs, bet viņš izveidoja šim nolūkam
un šim mērķim bija jābūt
attiecības ar mums un tāpēc Bībele
pilnīgs sākums par to
attiecības un vēsā lieta, ko es
mīlēt par to mūsu mūsu baznīcā
bijusi sprediķu sērija
sauc stāsts jā tāpēc mēs ievietosim, ka
katru dienu pievienojieties mūsu tīmekļa vietnei
5. kategorijas TV, bet būtībā tas, kas man patīk
par to tas mums palīdz
kā atdzesē Bībeles piezīmes un to
palīdz mums iegūt pilnīgu stāstu
par to, kas tas ir, piemēram, to, kas ir kā Dievs
visā vēsturē mijiedarbojas
sazināties ar saviem cilvēkiem un kas ir
interesants ir tas, kā jūs izlasījāt
Bībele, kaut arī tā bija pārrakstīta
kā 1600 gadi st. un raksta
tāpat kā 40 dažādi autori 40
autori jā, tas pats ziņojums saglabājas
nāk Dievs mīl mani, viņam ir a
plāns man nākt pie viņa, ko viņš saņems
tāpat kā Vecajā Derībā
vecā Tessa bija rakstīta Jēzus priekšā
jā, un mēs to lasām un domājam
tas ir līdzīgs šim
runājot par Izraēlu un ēģiptiešiem un
visas šīs dažādas lietas jā un
vēl tagad
Es redzu, ka ir kopīga tēma
Jēzus pat Vecajā Derībā hmm tik
ļoti interesanti es domāju, ka esmu
izstrādāja jaunu cieņu pret Veco
Derība, jo pat Jēzus kā viņš
runājot ar farizejiem, kas bija kā
vai tu paskaidro farizejs Jenu?
bija cilvēki, kas dzīvoja viņa laikā
perioda labajā pusē un tā vadītājiem laikā
tur ir Bībele sadalīta divās daļās
daļu veco testamentu vai vecu
derība ok, lai tas būtu tāpat kā pirms Jēzus
un tad Jaunā Derība vai jaunais
derība, kas ir par stāstu par Dieva
caur Jēzus dzīvi un kā
baznīca nāca un tā notika šajā periodā
starp Veco Derību un Jauno
Derība Dievs ir orķestra laiks
būtībā ir termins, ko sauc par
laika pilnība, kurā Dievs gatavojas
lai Jēzus nāca, un viņš to darīja
caur vistālāko daļu viņš nav
izmantot pravieti, ko viņš īsti neizmanto
Ebreju tauta tajā brīdī uz
izpildīt savus plānus, ko viņš sasniedz
plāno caur cilvēkiem, kuri pat nezina
tā, kamēr Dievs to vada
ebreju tauta sagrauj
četras dažādas grupas, no kurām viena ir
farizeji, kas ir skolotāji
tāpat kā Dieva likums, Dieva likums
tā viņi tāpat kā likuma turētāji
viņi rakstītu kā grāmatu
labi saprast, ko nozīmē godināt
Sabata diena mm-hmm ar visiem šiem noteikumiem
jūs to varat izdarīt jūs un jūs
jūs nevarat to izdarīt? Nick tas ir labi
jā, ko tas nozīmē godināt
jūsu vecāki, ko tas nozīmē darīt
tāpēc viņi bija likuma turētāji
jo viņu ticība bija vienīgais likums
nozīmē Veco Derību, jo viņu
ticība grāmata Vecā Derībā
Tora bija vienīgā lieta, kas viņiem bija taisnība
jo romieši tagad bija pārgājuši un
un beigas, lai tie ne vienmēr būtu
tikai kontrolēt savu zemi
lieta, ko viņi kontrolēja, bija viņu
ticība un viņu kultūra, un tā
Farizeji bija likuma mācītāji
cilvēki , kuri teica, ka mēs rīkojamies
lai to aizsargātu, lai mēs varētu patiesi būt
cilvēki, kurus Dievs mūs ir aicinājis būt es
nekad domāja par to, ka tā ir mm-hmm
tie bija līdzīgi kā tie bija turētāji
tie bija daudzu un līdzīgu turētāji
tāpēc jūs zināt Jēzu tik bieži
Viņš nāk pret viņiem, jo ​​viņi
izlasiet likuma burtu, bet viņi
nedzirdēja Dieva sirdi
pat atsaucās uz Vecās Derības ceļu
teica, ka jūs meklējat Rakstus
jo jūs domājat, ka tu tevi jūs
atrast gaismu, ko viņš teica nē
Raksti norāda uz mani, un es biju līdzīgs
kas ir Vecā Derība, bet kas
ka šie cilvēki mācījās pie
laiks bija Vecā Derība un Jēzus
pat tur ir, pirms viņš dzimis un
tas ir daļa no tā, kā jūs zināt, ka Dievs bija
stāstot lietas, pirms tās notiek, un
ka mēs noteikti varam runāt par vairāk
jā tagad, ko es atklāju interesants
kas jums teica, ka tas noticis ar jums, ka
Jēzus bija Vecajā Derībā un tā
bieži it īpaši, kāpēc vajadzētu pateikt
īpaši patīk, kā man nav jādodas
lasot to kā mēs zinām, kā jūs
pat sākt darbu, jo tas ir
kaut kas, ko II cīnījās ar tiesībām
Es teicu, ka pagājušajā nedēļā latīņu valodā nebija neviena
tur mācīt, kā to izdarīt
obligāti tā, kas jums patīk
jūs zināt, ka es esmu jauns šeit, cilvēki iet
kā labi runāt ar mani BAM un tad
viņi lasa kaut ko viņi ir līdzīgi
gaisa piepūle viņu dienas ir kā a
garām ēnu jūs zināt, kas ir nejaušs
dzimšana bez konteksta ir tā, ka
labākais veids, kā lasīt mūsu Bībeli vai to, ko jūs
ziniet, ko jūs ieteiktu
katram cilvēkam ir dažādi veidi
un dažreiz dažreiz es to izlasīšu
atšķirīgi atkarībā no mana noskaņojuma
ir dažas dienas, ko es iestatīju un es
vienkārši apsēdieties un lasīšu Bībeli
kā romāns, piemēram, wow, man pat nepatīk
izkļūt no tā, kā es esmu
tikai gatavojas to izlasīt un tad tur ir
dažas dienas bija tikai viena
un es tikai izlasīšu un izlasīšu
un izlasiet to un izlasiet to, un tas būs tikai
tas būs izlietne vienā un vienā
viens no veidiem, kā es bieži lasu manu
Bībele es esmu atstājusi laiku, kas parasti ir
katru dienu tikai tajā pašā laikā, lai to saglabātu
mans grafiks ir labi, un man ir mans
žurnāls, un tas ir mans grāmatu plaukts
tie visi ir no maniem žurnāliem
kā es nezinu eonus un kā es strādāju
caur Bībeli es izlasīšu fragmentu un
kaut kas līdzīgs, es darīšu to, ko Kerry
darīja visu, lai tā būtu labi
Jeremijas 28 Es teicu, ka tas ir šis 2816
tāpēc Tas Kungs saka drīz i
noņems jūs no zemes, ko jūs gribēsiet
mirst šogad, jo jūs mācījāt
cilvēkiem, kas vēršas pret Kungu, man patīk
labi, Kungs, ko man darīt ar šīm tiesībām
cuz tas izklausās kā un ko es
bieži darīšu, vai es patiesībā uzrakstīšu
uz leju dzejolis, jo man ir tendence būt
vizuālais skolēns hmm, lai es pierakstīšos
dzejolis un tad es uzdosim jautājumus
Kungam Kungam patīk tas, ko tas nozīmē
mācīt savus cilvēkus nepareizi kā cuz
tas ir tas, ko dzejolis teica, jo tu
mācīja cilvēkiem vērsties pret
Kungs, es saku, ka Kungs man ir mācījis
cilvēkiem vērsties pret jums, ko dara
kas izskatās kā um, lūdzu, aizsargājiet mani
ar maniem vārdiem jūs zināt, man palīdzēt
pareizās lietas palīdz man būt a
vietā, lai piemērotu
Bībele, jo jūs redzat, ka tas bija līdzīgs
tiešām dīvaini, vienkārši, lai to atvērtu
izlasiet nejaušus pantus, jo tas nav
kontekstā, un es domāju, ka jā, jūs zināt, es esmu
to darīja pirms un dažreiz tā
nav jēgas, bet jums ir jābūt
var lasīt lietas kontekstā jā tā tā
ja jūs puiši tas ne vienmēr ir vislabāk
atveriet to un būsiet līdzīgs tam, kas man jādara
šorīt un tas ir kā jūs zināt
ņemiet jaunu kazu un es nezinu
neatkarīgi un tā, ja jūs notiktu darīt
Es tikko to atveru, tad jūs atgriezīsieties
un jūs patiesībā lasāt visu
un tas ir tik svarīgi, lai izlasītu
lieta, kas pārsprāga kontekstā un, ja es gribētu
atgriezās 28. nodaļas sākumā
no Jeremijas, viņš saka viltus pravieti
Hananja un, lasot jūs
sāk redzēt, ka viņš mācīja
cilvēki nepareizi mācīja cilvēkiem
viena lieta, bet Jeremija mācīja
cilvēki par to, ko Dievs ir
teikt, Hannah, un es jums saku
ziniet, ka nāk miers, un Jeremijas līdzīgs
miers nenāk un tā jūs esat
iegūt kontekstu, lasot vairāk par to
jā, es zinu, ka man tas ir noderīgs, un es
nezinu par jums, bet patīk pateikt
tu esi un sākas Jāņa grāmatā
kā es tiešām vienkārši izlasīju vienu nodaļu
jā un tad vienkārši jautājiet Dievam, ko jūs varat parādīt
man tu zini vienu pantu un tad es izlasīju
to atkal un tu zini vienu dzejolis
veida prātā manā prātā tas nebija
kā es dzirdēju Dievu, sakot Jānis 3. nodaļā
1. pants un būt līdzīgs Jāņa 3. nodaļas pantam
1 Jūs nezināt, ka es šaubos, ka Dievs
nevar darīt tagad, bet es zinu, par mani, ka
daži no tiem, iespējams, vienkārši aiziet un tad
Es to uzrakstītu un domāju par to
un lūdzieties par to, es nezināju, kas Dievs
bija tajā laikā labi un vēl es atklāju
ka pēkšņi šis dzejolis izcēlās
man sāksies mana diena
kā, piemēram, es atceros lasījums jums
nebija jūsu pašu, jūs esat nopircis a
cena nozīmē, ka Jēzus nāca un samaksāja
samaksāts par mums nopirka mums atpakaļ mēs bijām
grēku vergi, bet atrodas atpakaļ, mirst
krusts, lai jūs neesat savs rubato
cena tāpēc godina Dievu ar savu
jūs zināt kā pusaudzis
domāju arī ko tas, kas ir, ka
nozīmē, ka Dievam patīk man jums godināt
ar manu ķermeni, kas nozīmē, ka jūs zināt
nesaņem manu seju visu caurdurtās vai
bet es domāju, ka labi, ja es esmu
tas nozīmē, ka viņš godina viņu ar manu ķermeni
Es tiešām izmantosīšu savu ķermeni, lai kalpotu
citi cilvēki, tāpēc es tiešām eju
kad es esmu gatavojas palīdzēt kalpot un es atradu
ka dzejolis domā vai
kā slikts uzņēmums bojā labu raksturu
un jūs zināt, ka es atceros, ka es vispirms es
bija ar draugu grupu un
pirmais atnāca prātā, un es domāju, ka jūs
zināt, kas tas nav labs, ko jūs noteikti
lai es būtu hmm man bija kā 14 labi
interesantajā pusē, un Dievs
tāda veida kā sākās ar mani runāt
tādā veidā caur Bībeli tiesības veida
interesanti un interesanti
tas, ko tikko teicāt, ir tāds, kā mēs lasām pantus
viņi visu dienu domā
jā, un es nezinu, vai jūs varat redzēt
Carrie krekls saka Rumble nometni
Kurls um, kas ir nometne, ko mēs atbalstām
un iedrošiniet un lūdzieties par to
nometiet tagad nometni, kad cits nometne
ka es sāku kopā ar baznīcas atmiņu
iegaumēt labi Rakstus un tā, jo
Bībele saka, ka jūs zināt Dieva Vārdu
mūsu sirdīs un tāpēc jūs zināt, ka es uzaugu
iegaumējot Bībeli par to pašu
iemesls, ko tikko teicāt, lai es
bieži atrast dažādos punktos laikā
dienā, jo es esmu bijis vārdu
un es mācos sevi iegaumēt
Raksti, ka kaut kas notiks un
es būšu tikpat labi kā Filipiešiem 4 6 un 7
neuztraucieties par kaut ko, bet
viss ar lūgšanu un lūgumrakstu
Pateicība iepazīstina ar jūsu lūgumiem
Dievs un Dieva miers, kas
pārspēj visu sapratni aizsargās
jūsu sirdi un prātu Kristū Jēzū
un tas tikai atgādina man, cik daudz Dieva
mīl mani, jo tā saka, ka nav
nemierīgi par kaut ko, bet visu
ar lūgšanu un lūgumrakstu
Pateicība sniedz jūsu meklējumus Dievam
kā tad, kad mēs sakām Dievam par visu
labs slikts neglīts, tad viņa miers
nāk es mīlu to es gribētu, ja nebūtu
izlasiet viņa vārdu, ja es nebūtu to skāris
manā sirdī tā saka, ka to iegaumē
iegaumēta diena, tad tik daudz reižu es domāju
Es vienkārši paliktu savā trauksmē hmm
tas ir kā tad, kad es jūtos nemierīgi
esiet kā pagaidiet, kamēr Bībele saka un
domājiet par to un pēkšņi jūsu prāts ir
pagriezās prom no situācijas ir pienācis laiks
atpakaļ uz Dievu jā, jūs zināt, kas patiešām ir
ir vienīgā, kas atrisina problēmu
tāpēc, ka tas, kas man šķiet, notiek tāpēc, ka
Es esmu slēpis savu vārdu savā sirdī, kas
nozīmē, ka esmu to stādījis, es to iegaumēju
Es pavadīju laiku ar to, kad problēma
notiek manas acis pret Jēzu
ir vienīgā, kas man var palīdzēt
situācijā, bet tad mana attieksme
izmaiņas labi jā labi tas ir kā labi
Kungs maina manu attieksmi, dodiet man
vārdi, kas man ir vajadzīgi, lai palīdzētu man parādīt žēlastību
personai un ka viss sākās, jo es
bija laiks, lai izlasītu viņa vārdu un es domāju
jūs zināt, ja mēs esam godīgi
dažus rītos dažās dienās mēs visi
lasīt jā un mēs nesaņem jūs zināt
uztveriet, ka mēs neko nesaņemam
tas jā, bet es zinu, ka man tas ir jāizlasa
tāpat kā rītos, kur es ēdu
manas brokastis man ne vienmēr patīk
tas ir, bet es zinu, ka man ir brokastis
ar lasīšanas man brokastis, un es esmu, piemēram,
aw tas ir labi es zinu, man ir ēst to
labi, lai es, bet pēc tam pārējā laikā
Dienas kāds es izlasīju, ka no rīta
kaut arī tajā brīdī es varētu nebūt
ir kaut ko no tā saņēmis
man tas nāk uz manu yeah yeah tā tagad es
zināt, ka reizēm ar jums notiek
darbs, ko tas dara, un man ir bijuši vairāki
situācijās, kad dažreiz es domāju, ka es
nezinu, ka man ir jautājumi par to, ko es
lasīt Bībelē un tas ir kaut kas es
labi domāju, ka jūs zināt, vai es esmu kristietis
tad varbūt man nevajadzētu šaubīties vai
nedrīkst būt jautājumi, bet tas ir iekšā
uzdodot šos jautājumus un rakstot
pierakstiet tos un tad es
runājot par mūsu trenera laiku un
runājot par to vai tu zini lūgšanu
par to lūdz Dievu, ka es tiešām esmu
no šiem šaubu laikiem
un tāpēc man nav obligāti jāatturas
uzdodot jautājumus, un es vienkārši
koplietojiet ātru stāstu, tāpēc es strādāju kā a
medmāsa un jebkurš stāsts, par ko es dalos
situācijas slimnīcā, kuru esmu mainījis
informāciju pacientam
konfidencialitāte, tāpēc tā nav problēma
bet es meklēju jaunu sievieti
kas
viņa bija diezgan slikta, un tas bija man
strādā pēcoperācijas stāvā un viņa
bija tur un es biju aizgājis vidū
no nakts un es staigāju gar viņu
un es redzēju, ka viņa bija
drebuļi, tāpēc es devos telpā, ko teicu
Ak, vai tu esi labi, un viņa sacīja nē, es esmu
tiešām ir dažas sāpes un nejūtas
labi es paņēmu viņas temperatūru viņa bija
drudzis es kaimiņi Tylenol un es biju
tāda veida, ka viņu atdod atpakaļ gultā
un es pamanīju viņas Bībeli viņas gultā
tabula Es teicu, ka jums patīk datums
vai jūs lasāt, ka viņa teica, jā, es teicu
tas ir tas, ka jūs zināt, un tad es
atstāja istabu, un es jutos, ka man tikko ir
atgriezieties un runājiet ar viņu, ko es tikai
jāiet kopā ar viņu, lai es atgriezos
istaba un es teicu, ka tas ir labi, ja es
lūdzieties kopā ar jums un tāpēc II ar viņu lūdza
un es piekrītu tam pantam, ka tas ir mājiens
bija iedrošinājis mani un tas ir def un I a
317 Jo Kungs, jūsu Dievs, ir ar jums
ir varens, lai glābtu, man būs liels
jūs iepriecina, ka viņš tevi nomierinās
Viņa mīlestībā un Viņš priecāsies par jums
ar dziedāšanu to dalīja ar viņu un
tad pēc tam, kad mēs esam gatavi lūgt, viņa bija
kā raudāšana raudāšana raudāja, un viņa teica
jūs zināt , ka rīt es eju uz biopsiju
lai redzētu, vai man ir vēzis, un es vienkārši nedomāju
zinu, ko darīt, ja es esmu nervozs un es
teica, es nezinu, kas ir atbilde
Es zinu, ka Dievs ir reāli kādi solījumi
esiet kopā ar jums un viņa uzskatīja, ka 22
gadus vēlāk, es tiešām satiku viņu atkal um
un viņa atkal bija mana pacients un viņa
atzīst mani, ka viņa ir kā hey
māsa, kas kopā ar mani lūdza, bija kā
jā, es pilnīgi atceros jūs un vēl viņa
joprojām bija vēzis un II
ka man bija grūtāks laiks
tad viņa bija un viņa teica, ka es
teica, kā jūs darāt, un viņa teica
ziniet, II, kas agrāk lūdza, jūs pazīstat Dievu, kāpēc
vai neesat mani dziedinājis, un es esmu un es izlasīju
pēc tam, kad es redzēju viņas Psalmu 103, jūs zināt
Dievs ir tas, ko viņš piedod visiem maniem grēkiem
un dziedina visas manas slimības, ko viņš izpircis
mani no nāves un kroni mani ar mīlestību
un izsmalcināts
zzz viņš piepilda manu dzīvi ar labām lietām
jaunieši tiek atjaunoti kā ērgļi un es esmu
patīk, bet es to izlasīju un vai tā nav taisnība
un vēl šeit ir šī jaunā sieviete un
viņa ir diezgan slima un jebkurā gadījumā viņa
tajā dienā tas nebūtu labi
ļoti ļoti slims un viņa teica Carrie I
saprotiet tagad, ka es varu būt mierā
Dievs un viņa ceļi nav mani ceļi un viņa
domas nav manas domas un vēl es
ziniet, ka viņš ir ar mani un vienu dienu
Es esmu ar viņu un viņa ir
daloties ar mani, viņa sludina
es un es esmu tas, kurš ar to cīnās
un es to rakstu jūs zināt, ka tur es
sacīja Dievs kā jūs neesat tas, kurš
dziedē slimības un tomēr šeit ir šī sieviete
un viņa nomira, un es biju ar to
ilgu laiku, bet es vienmēr lasīju
turpināja lasīt un varbūt jums ir šaubas
un jūs cīnās ar lietām, bet
tikai turpiniet lasīt jūs zināt, jā, lai es
lasiet to vēlreiz, un Dievs piedod visiem mūsu
grēki un dziedina mūs no mūsu slimībām
un kādu dienu mēs bijām kopā ar viņu
debesīs mēs kļūsim jauni un
viņš katru dienu mūs padara par jaunu
mēs pavadām laiku kopā ar viņu un vienmēr esam redzējuši
cilvēki mainās, kā viņi ir, bet tomēr viņš
dod mums šo solījumu, ka šī dzīve ir
tas nav pareizi un ka tie, kas ir
vārdi, kas cer, ka es lasu šeit
ka mēs zinām, ka mēs sastopamies
ciešanas, ko mēs apsolījām būt kopā ar mums
Viņš piedos un piedod mums un dziedinās
visas mūsu slimības un kādu dienu mēs būsim
pilnībā atjaunota, kad mēs mirst un mans
pacientam bija šāda perspektīva, neskatoties uz to
tā ir viena ciešanas, un es joprojām esmu
cīnās caur šīm lietām un es esmu
joprojām mācās par to, bet ar to
pieredze, ko es uzzināju, ir labi
jautājums, bet es varu arī uzticēties tam, ka Dievs
ir uzticams jā, ja es nezinu
kas notiek, ka vārdi ir patiesi
un mēs tikko vēlējāmies lasīt un
tiek iedrošināti un runāti , un
lūdzot par to, lai jā, tas ir viens no
kā miljons lietas, kas ir notikušas
stāstos vai, ja Dievs ir atceries
un pēc tam mācīja mani no tā un
Es domāju, ka jūs teicāt, ka jūs turpinājāt lasīt
tik bieži es par to dzirdu
cilvēki, kas izvēlas un izvēlas to, ko viņi
lasīt Rakstos, tāpat kā alec
hartman kā ala carte izvēlne un I i
tiešām iedrošiniet jūs vēlētos
punkts lasīt to visu ceļu caur jā
jo tas ir kā jūs zināt
viena no šīm grāmatām, un atverot to uz
vidū un tikai lasot lapu, bet jūs
vai jūs nezināt, kas noticis
pirms jūs nezināt, kas noticis
pēc tam, lai jūs varētu izlasīt jūs to zināt
par fragmentu, kas kaut ko saka
Dieva raksturs un tomēr jūs esat tikai
ar nelielu gabalu gabalu
par to, kā jūs teicāt, lasot to
konteksts es sveicu kāda ir pārējā
paskaidrojiet, bet ko dara viss
Bībele saka, kad mēs runājam par dziedināšanu
vai ciešanas, vai jūs zināt, ka mēs to lasām
kur viņš aizzīmogo visus, bet patīk
viņš dziedinās un tad mēs ejam uz Jauno
Derība un tā saka, ka jēzus dziedināja
visi, kas nāca pie viņa, bet vēl
Viņš aizgāja pie mums vienīgā
gāja garām visiem un dziedināja vienu cilvēku
un tā tas ir tik svarīgi, kā jūs zināt un tā
jūs nevarat tikai lasīt par dziedināšanu
jums ir jāsaprot, ka eja ir
Jesaja, kas saka, ka tu esi dāma
teica, ka es esmu uzzinājis, ka viņa ceļi ir
ne mani ceļi, ko viņš nedara
kā es gribu, lai viņš darītu lietas, un tā mēs
var skatīties uz Jēzu un iet, kā nāk
dažreiz viņš dziedināja ikvienu un citus
reizēm viņš staigā apkārt, kā mēs
lasot caur Rakstiem, kad mēs runājām
par to, kas ir tik svarīgs kā es atrodu
dažreiz mēs to darām tik labi
Hei es šodien izlasīju to, ko jūs domājat
par to, ko jūs domājat, jo es domāju
tas ir dīvaini, un tāpēc jūs zināt mūsu
dzīves pieredze var būt ceļā
ka mēs to saprotam vai mēs ceram uz jums
zināt interneta komentārus un ir
kā cilvēki, kas ir mācījušies Bībeli
teikt par to, jo tas tā ir
svarīgi, piemēram, ne tikai to izlasīt
Es pats iesaistosos Bībeles pētījumā
patīk apmeklēt baznīcu, kas faktiski
sludina Dieva Vārdu, bet zina
ko viss saka tā, ka patīk
jūs teicāt, ka tu esi saskaries ar
situācija, ko jūs nesapratāt un
jūs cīnījāties, un jūs šaubāties, bet jūs
turpināja virzīties uz priekšu, un jūs to redzējāt
gudrs padoms un jūs turpināt lūgties
un lūdziet Kungu to atrisināt un es
domāju, ka dažreiz viņš liek lietas pauzei
un tad, turpinot lasīt atkārtotu lasīšanu
pēkšņi jūs zināt nedēļu vēlāk a
Mēnesi vēlāk kaut kas notiek, jums ir
mijiedarbība ar kādu un tad
tas ir kā unpauss un jums tas ir
miers vai atbilde, kas jums bija
meklējat, bet kā jūs teicāt
turēt pie tā, kā turēt pie tā
pat ar šaubām, ko dažreiz zinu
lai gan es kalpoju Kungam
visa mana dzīve ir dienās vai es esmu
tāpat kā COD jūs esat tur hmm tiešām
jā, piemēram, ja tu tur kāpēc, kāpēc
tas notika jūsu vārds saka labi II
dzirdēja, ka kāds saka vienu reizi n, ja jūs esat
jautāt Dievam, kā jūs varat lūgt
Dievs, ja tu esi īsts, jūs varat man parādīt
ir tas, ka es domāju, ka tā ir laba lieta
jo tas ir īsts jautājums, bet
arī jāsagatavo, ka viņš jums parādīs
tādā veidā, ka jums tā nav
bieži tas ir tāpat okay eņģelis
Kungs tagad ir parādījies mūsu klātbūtnē
labi yeah um es atceros, bet kad es
pirmais kļuva kristietis, ko es saku
jūs zināt, labi, ja man vajadzētu iet pāri
tad šī drauga mājai dariet to
glāze ūdens nokrīt stikla virsmā
ūdens nezaudēja, jūs zināt, oh
jā, es gribētu būt kā Dievs, ja es patiešām varētu darīt
visas lietas, ko jums nodrošina tālvadības pults
tas ir tur, kur es esmu tikai gatavojas
ticu, ka es varu darīt visu
lai gan tas bija vidusskolā
Man nav daudz runājis par audzēšanu
un jā, mēs varēsim dalīties
stāsti vēlāk par dzīvi tagad, bet jebkurā gadījumā
es biju vidusskolā un es biju
tiešām vēlējās vairāk laika, lai strādātu ar šo jautājumu
un tika uzsvērts par to un
tā bija ziema, kad es varu dievs
rīt es pamodos sniega dienu
un tas bija sniega diena nē, man bija patīk
viņš ir īsts, es neteicu lūgties
sniega dienas, bet jūs zināt, ka es domāju, ka tas ir labi
es gribētu lūgties par lietām, kā viņi
atcerieties, ka tam nav jābūt
formāls mmm jums nav man ārpusē
no jūsu gultas jā, tomēr Dievs ir svēts
tas nozīmē, ka tas nav grēkojis
un mums ir nepieciešams ievērot un godu viņam
jā, un tomēr viņš saka, ka mēs varam nākt pie mums
kā viņa bērni, jo Viņš mūs mīl
tur ir interesantas attiecības
viņi ir viens no maniem labākajiem
par Bībeles lasīšanu es zināju, ka tā bija
svarīgi, jo es redzēju savu tēvu
Bībele ir jā, tāpat kā katru dienu
dienā es atceros, ka viņu redzu viņa gultā mmm
lasot Bībeli un patiesībā, kad mans
tētis nomira, kas bija vienīgā lieta
es gribēju, ka es gribēju savu Bībeli
un es to zināju , jo mans tētis lasīja
Bībelei tai ir jābūt svarīgai un tā es
domāju, ka es sāku lasīt Bībeli, kad es
bija astoņi, man bija tikai bērnu Bībele
es nedomāju, ka man tas ir šeit, es domāju, ka es
tas ir manā birojā tikko sākusies
lasīt bērnu Bībeli un tas ir
jūs zināt un pat tad tas bija karalis
james versija faizan sola šos un
tie un vēl tāpēc, ka mēs uzskatām, ka tā
Bībele saka, ka tā dzīvo un
aktīvās tiesības, lai jūs varētu izlasīt vienu fragmentu
un dodieties atpakaļ uz vienu lietu un dodieties
atpakaļ nākamajā dienā, un jūs saņemsiet kaut ko
pilnīgi atšķirīgs yeah un tad iet atpakaļ
nākamajā dienā, un tu esi kā kāds
vai jūs domājat, lai gan līdzīgi jums
kaut kas līdzīgs, piemēram, mēs satiekam
ar pāris jaunām dāmām reizi nedēļā
un mēs esam tikai mācekļu mentorēšana
un mēs runājam par to, ko tas nozīmē
piepildās ar garu un tā mēs esam
klausoties john piper jūs
video viņš ir mācītājs un dažreiz tas ir
tikai labi, ja jums ir dažādas perspektīvas
un tāpēc es vienmēr izlasīju fragmentu, kas tagad ir atļauts
man redzēt, ja es varētu atrast to, un tā saka, ka
viņš tas ir no 1 līdz 33 saka, ka jūs
redzēt garu uz leju un atpūsties uz
viņš ir tas, kurš kristīsies
bet Svētais Gars, bet tas, kā Jānis to teica
John Piper mācītājs Džons teica, ka viņš teica
Jēzus kristīsies ar Svēto Garu
Es aizgāju, tāpat kā es vienmēr to izlasīju
teikumā jūs zināt, ka viņš ir viens
kas kristīs ar Svēto Garu
bet es esmu redzējis, ka tas notiek
jums, ka tas tikai turpinās lasīt
mm-hmm tas pat nav bijis pat
man parādījās, ka tas ir Jēzus
kurš ir tas, kurš saņem, kamēr
Es zvēru, jā jā, kas kristās, bet tā
tas nav cilvēki, kas ir Jēzus, un es esmu
domāju, cik reizes es to izlasīju
tāpēc, kad es saku, ka jūs zināt
kaut kas jauns no tā, es jūtos kā es
tika iedrošināts labi, lai tas būtu kā a
jūs mācāties kaut ko jaunu, es esmu
mācīties kaut ko jaunu, piemēram, es biju
un es jutos, ja tā būtu
ietekmē to, kā es lūdzu, vai kad es
lūdzieties par citiem cilvēkiem vai Jēzu
lai jūs savā žēlastībā to piepildītu
cilvēks ar Svēto Garu, ka tas ir
Jēzus viņiem patīk darīt
vai tas nebija tikai kaut kas
jums, kas bija blāvi ap ok un tā
tas ir jēga, kas bija tik forši
cuz es esmu, piemēram, esmu izlasījis šo fragmentu
daudzas reizes, un tas ir, kad es domāju
par Bībeli un tas nozīmē būt
tāpēc es nevaru
izlasiet to katru dienu, es baidos, ko es esmu
paliks garām, es nebaidos, bet ko es
palaist garām, kas mani iedrošinātu
mana ticība, kas mani un
dažreiz es zinu, ka tas notiek daudz
kas notika šorīt
jūs lasījāt manus pantus, un es aizgāju
to iedrošināja mani
jūs zināt, un un tāpēc tas ir, ja
jūs to izlasījāt, kad nedomāju, ka tas ir izdarīts
darīts un varbūt tas ir Jen
katru dienu uz 5. kategorijas TV, ja jūs
jums ir kaut kas, kas jūs iedrošināja vai
varbūt jūs tikko sākāt lasīt
Bībele un vēlaties koplietot kaut ko vai
jums ir jautājums, nosūtiet mums e-pasta ziņojumu
katru dienu 5. kategorijas TV un mēs varam
runāt par to un patiešām sākt
veidot kopienu kā mums Facebook
un varbūt tas ir, ja cilvēki var sākt
daloties iedvesmojošos pantos jā vai varbūt
jūs tikko sākāt lasīt un pēkšņi
ko mēs tikko runājām par to
ir noticis ar jums, ka jūs domājāt
no šī panta vai Dievs to ir devis
prātā vai varbūt esat ieslēdzis televizoru un
kāds to minēja, pirmkārt, tikai tos
maz sakritības, ko es atrodu
iedvesmot dzirdēt no citiem
cilvēki yeah yeah tas kaut ko viņi
mēs varam darīt, bet mēs esam gandrīz no laika
atkal Jen oh es redzu, ka, bet es tiešām
man patīk, ka tas ir
man ir vairāk jautājumu
es domāju, ka tur ir lietas
ka es izlasīju, ka es nesaprotu
mm-hmm, tāpēc es varbūt jums ir jautājumi
vēlreiz sūtiet mums e-pastu, bet jā, labi
jau labi mēs gribam, ka es zinu divus
bet mēs gribam pateikties eko sārmiem
eko-sārma baterijas to darbināšanai
tie ir videi draudzīgi akumulatori un
mēs esam tik pateicīgi, ka viņi ir
sponsorējot mūs, tie ir bez oglekļa
neitrāls neitrāls skatiet to es zinu
mēs to saņemsim, tā nāk uz eko sārmu
tie ir mūsu mājas lapā, pārbaudiet tos
arī tad, ja jums nav tādas Bībeles kā jūs
gribu īstu Bībeli un tas bija interesanti
kā Kerijs sacīja dzejolis, ka viņa
lasīt Es tiešām rakstīšu piezīmes manā
Bībele ir labi, tāpēc dažreiz tas ir labi
ir tiesības tagad, jā dažreiz tas ir labi
lai jums būtu īsta Bībele, kuru jūs varat uzsist
un, iespējams, pārliecinieties, vai jūs
nav Bībeles Kanādas Bībele
Sabiedrība
mēs labprāt savienosim jūs arī
gideons international ir abas tīmekļa vietnes
abas šīs saites iekļaus mūsu mūsu
mājas 5. kategorija nav jauna katru dienu
kategorija pieci dot dot d, jo mēs
uzskata, ka tas ir viens no līdzekļiem
viens no līdzekļiem, ko Dievs runā ar viņu
cilvēki ir pārliecināti, un tāpēc mēs vēlamies veicināt
jums tikai jāpārliecinās, ka jums tas ir
ja jums nav ai vēlaties papīra
lejupielādējiet lietotni un vai dodieties uz
Bībeles vārti ir mierīgi, viņiem ir daudz
versijas, kuras jūs varat atrast, jo
varbūt karalis Džeimss ir viss, ko esat lasījuši
lieliski ir grūti saprast
justies kā justies brīvi doties un lasīt a
dažreiz tā ir atšķirīga versija
lai jūs izlasītu vienu versiju un pēc tam
jūs esat vēl viens, kas iet oh, kas tas ir
nozīmē, ka jā, tāpēc mēs aicinām jūs to darīt
ka bakstīt Bībeli, kas ir
Dieva mīlestības vēstījums mums tā ir
mēs gatavojamies lūgties un, ja jūs cīnīsieties
lasot Bībeli, mēs esam mēs
lūgsieties par jums, ja jūs nekad neesat
lasiet Bībeli, pirms mēs lūdzam
jums, bet, ja jūs domājat vairāk
par to, kas ir Dievs, un jautājums, kā es to daru
sākt jūs zināt šīs attiecības ar
Dievs ir tik vienkārši, kā teikt, ka Dievs man nav
pat zina, kur sākt, bet man ir nepieciešams, lai
uzzināt vairāk par jums mācīt mani par
pats mani apzinās, kas jūs esat
un to, kas jums ir, man nav
tāpat kā mums nav viss
kopā nākt pie Dieva, tas ir atdzist
lieta vai varbūt jūs zināt, sākās
lasījums un tad jūs pagājušajā nedēļā sajaucāt
un jūs to neesat lasījuši miljonā
gadiem, kas ir daļa no jaunās ikdienas
nozīmē, ka Dieva žēlastība ir jauna
diena mm-hmm, tad kāpēc nē, mēs visi lūdzam
labi, lai mēs sāktu Debesu
Tēvs pateicas Dievam, ka tu esi žēlsirdīgs
ir jaunas katru dienu, paldies par
Bībele, kas ir izturējusi laika pārbaudi
vairāk nekā simtiem gadu, un mums joprojām ir
kopiju lasiet šodien un kaut kā Lauru
jūs joprojām runājat ar mums
caur to un tāpēc es lūdzu par mūsu skatītājiem
un jaunajai ikdienas sabiedrībai
tas ir tikai sākums hmm Dievs, ka
jūs runātu ar viņiem jūs
izcelt pantus savā prātā, ļaut let
viņi domā par jums un tikai
jūs varat vienkārši lūgt, lai jūs
mudināt viņus turpināt lasīt, ka viņi
atklātu viņu Bībeles dievu Jenn
un es iegūt plašāku informāciju par jums katru
diena paldies par jūsu labestību, ko mēs lūdzam
Jēzus vārds un kungs, es arī gribu
lūdzieties par cilvēkiem, kas varbūt ir izlasījuši
kaut kas Bībelē un ir bijis
vīlušies, vai ir šaubas es lūdzos, ka
tie ir jāmudina turpināt un turpināt
turpināt meklēt jūs, lai es to lūgtu
Jēzus vārds vai mēs pateicamies jums, ka jūsu
Bībele mums saka, ka jūs mūs mīl
tēvs par četriem Kerry deviņiem
tie, kas skatās, mēs lūdzam jūs
mēs dzirdējām jūs runājot
jūsu vārds par to, cik daudz jūs mīlam mūs un
Kungs, ka mēs nonāktu pie jauna
izpratne par to, cik jūs mūs mīl
katru dienu un mūsu skatītājiem
skatoties Lauru par tiem, kas to nedara
ziniet jūs vēl, bet vēlaties zināt
jūs tiksieties ar viņiem šodien un Kungs
tie, kas zina, jūs jūs
mudināt viņus viņu ticībā
tikai redzēt savu roku ar savu klātbūtni
un padarīja vārdus jūsu Bībelē
svētī tos, mudinot viņus ticēt
ka jūsu žēlastība ir jauna katru dienu un
svētītā 5. kategorija TV Kungs mudina
tos šodien un jūsu vārdu mēs lūdzam amen
amen paldies jums par pievienošanos mums
tas bija 2. \ t
mēs noteikti ceram, ka jūs pievienosies mums
nedēļu, kad mēs jautājam vairāk cilvēku
alright Cheers
jums